mohammeed_scott
@bavari_7
ماذا تفعل ؟، جون
أبحث عنك
تعال هنا
مازلت تصور
انها ذكرى سنوية
مرت فترة طويلة
تعازي.
كيف حالك؟
استمر بالسؤال "لماذا هي؟"
لا يوجد سبب او منطق لهذه الحياة
انها ايام مثل هذا اليوم
متناثره بين البقية
هل أنت متأكد؟
لا تلوم نفسك.
مالذي تفعله هنا ماركوس؟
فقط أتطمن على صديق قديم
وداعا، جون.
جون ويك؟
نعم.
وقّع هنا. من فضلك.
والقلم.
عذرا.
ها انت ذا ليلة سعيدة.
شكرا.
جون انا اسفه
لااستطيع ان اكون معك
لكنك مازلت تحتاج احدا تحبه
لذا ابدأ بهذا . لأن السيارة لا تحتسب
أحبك جون
هذا المرض اتعبنا لفترة طويلة
والان انا وجدت سلامي . جد سلامك
حتى ذلك اليوم . انت افضل صديق
هيلين
ديزي.
بالطبع
هيا.
أنا مستيقظ
انا مستيقظ
يا!
أوه.
الحق.
ماذا؟
سأجلب لك بقايا الطعام لاحقا
سيارة رائعه
موستانج.
بوس 429.
أهي  '70؟
'69.
هوه.
سيارة جميلة.
شكرا.
بكم؟
عفوا؟
بكم للسيارة؟
انها ليست للبيع.
أوه، أنا أحب الكلاب.
كل شيء له ثمن . ايها الاحمق
ليس هذا . ايها الداعر
من يظن نفسه هذا الشخص؟
احظ بيوم جيد يا سيدي.
حسنا . تعال اذن
كيف حالك؟
تحتاج أن تذهب؟
أين مفاتيح السيارة ؟
أخرس الكلب
جد المفاتيح
نوم عميق . ايها الاحمق
أعتقد أني سأحتفظ بهذه
يو، أوريليو!
آه؟
اريد رقم جديد
وبعض الأوراق النظيفة.
من أين حصلت على السيارة؟
هل هي هنا؟
كانت هنا
لقد سألتك . من اين حصلت عليها؟
لوسيف تاراسوف اخذها
ابن فيجو
نعم.
حسنا اخرج من هنا
اخرج من متجري
هل فقدت عقلك. أوريليو؟
لأننا نملكك
ماذا قلت؟
ماذا قلت لي؟
نحن نملكك.
أنت لا تملكني،  ايها الاحمق.
أنا أعمل مع والدك،
حسنا ؟
صاحب تلك السيارة،
هل قتلته أم ماذا؟
كلا
أنا متأكد أني قتلت كلبه
أنت قتلت كلبه؟
هذا ما فعلت؟
نعم...
هذا جنون يارجل.
اوه انظر اليك
هذا رائع
انت ستأتي الى متجري
وستهددني بسلاحك
آه، هذا شيء عظيم، رجل.
هيا!
الآن، إما أن تقتلني
الآن
أو تخرج من متجري الان
فيجو لن يعجبه هذا
كيف تعرف ما يعجب فيجو وما لايعجبه؟
هو سوف يتفهّم هذا
ايها الرجل العجوز!
أعتقد بأننا سنقوم بأعمالنا في مكان اخر
مالذي ستفعله اذن؟
أحتاج إلى سيارة.
أوريليو يتحدث .
سمعت بأنك ضربت ابني.
نعم يا سيدي، لقد فعلت
وهل لي أن أسأل لماذا؟
نعم. حسنا
لأنه سرق سيارة جون ويك سيدي.
و  قتل كلبه.
أوه.
فيجو؟
نعم؟
لقد وافقوا  على شروطك
أعني، انت لم تقدم لهم العديد من الاختيارات على اية حال
اليس كذلك؟
تهانينا.
سيدي؟
هل رأيت ابني؟
كيف كانت رحلتك، بنيّ؟
نحن لن نسمع عنهم قريبا
أو للابد
سترة رائعة.
شكرا.
نظف هذا
هل عليّ الذهاب؟
فيجو، بالانجليزي، من فضلك.
هيا...
ابق . عليك اللعنه
ماذا فعلت؟
انتهى امرك
فعلنا ما طلبت
لا أحد رأى شيئا.
أنا لا أتحدث
حول اتلانتيك سيتي.
عن ماذا اذن؟
هل تعني أوريليو؟
لقد سرقت سيارة !
اوه، اللعنة، فيجو!
انت ابق هنا
انه ليس مافعلته الذي يغضبني . بنيّ
بل لمن فعلته
من؟ النكره !
هذا النكره
هو جون ويك.
كان شريكنا قديما
ينادونه بابا ياجا.
البعبع؟
حسنا، جون ليس بعبعا بالضبط
كان الشخص الذي ترسله
ليقتل البعبع
أوه.
جون . رجل ذو تركيز،
التزام
إرادة محضه.
شيء قليل تعرفه عنه
رأيته مرة يقتل
ثلاثة رجال في حانة.
بقلم رصاص.
بقلم
لعين
ثم فجأة في يوم ما
طلب المغادرة.
من أجل امرأة بالطبع
لذا عقدت اتفاق معه
أعطيته مهمة مستحيلة.
مهمة لا يمكن لأحد
القيام بها
الجثث التي دفنها ذاك اليوم
هي أساس ما نحن عليه الآن.
ومن ثم، بنيّ،
بعد بضعة أيام من وفاة زوجته،
سرقت سيارته
وقتلت كلبه اللعين
أبي . استطيع ان اصلح ذلك
يا...
كيف خططت لذلك؟
بإنهاء ما بدأت به
هل سمع كلمة مما قلته؟
ابي. استطيع القيام بذلك
لوسيف . اسمع
هاه؟
جون سيأتي لك.
وأنت لن تفعل شيئا
لأنك لن تستطيع فعل شيء.
لذلك اغرب عن وجهي
مرحبا جون
سمعت عن زوجتك،
وأنا آسف.
تعازي.
يبدو انه القدر او المصادفه
او فقط حظ سيء . الذي جعلنا نتقابل مره اخرى
جون؟
دعنا لا نلجأ للعنف
ودعنا نتعامل مع هذا كرجال متحضرين
لنمضي قدما
ماذا قال ؟
كفى.
يا الله.
اجمع طاقمك
كم؟
كم لديك؟
مساء الخير، جون.
مساء الخير جيمي.
شكوى عن الضوضاء؟
شكوى عن الضوضاء.
أنت تعمل مجددا ؟
كلا . أرتب بعض الاشياء فقط
آه، حسنا...
سأتركك اذن .
ليلة سعيدة، وجون.
ليلة سعيدة، جيمي.
هذا هو ويك.
نعم، جون ويك،
هذا صحيح
أود أن احجز عشاء ل 12 شخص
جيد أن أراك، جون.
تشارلي.
تبدو بحال جيدة.
وهنا أخشى
ان تترك كل شيء خلفك
اذن . هل سأسمع عنك قريبا ؟
وداعا، تشارلي.
جون.
طبعا فعله.
ضع
عقد على جون ويك.
كم؟
مليونان
بالإنجليزية، فيجو، من فضلك.
ضع لوسيف في
الدائرة الأحمر وانتظر.
لماذا؟
لجون ويك، بالطبع
شكرا لك.
لمن أدين بهذه الزيارة ؟
لدي وظيفة لك.
ولقد حصلت على الهاتف.
هم.
أردت أن اعرض
هذا وجها لوجه
لأرى الى اي حد سترى هذا انه شخصي
هل ستقتل جون ويك مقابل مليوني دولار؟
بعد كل شيء، كنت قريب.
هل العقد الحصري؟
لا، انه مفتوحا.
انه أمر عاجل
لا بد من التعامل معه بسرعة.
اعتبره انتهى
شكرا لك، ماركوس.
أعرف أنني أستطيع أن أثق بك.
شكرا على الشراب.
غرفة 918.
استمتعي بإقامتك.
شكرا.
من الجيد رؤيتك مجددا . جون
بيركنز.
لدي حجز لليلتين
بناءَ على الأعمال
قد يكون أكثر من ذلك.
بالطبع، يا سيدي.
اذن . متى تحسّن هذا المكان القديم؟
منذ حوالي أربع سنوات.
ولكن أؤكد لك، يا سيدي،
هي لم تتغير كثيرا
نفس المالك؟
نفس المالك.
غرفة 818.
وكما هو الحال دائما،
انه لمن دواعي سرورنا ان
نستظيفك مجددا
ماذا تفعل جون ؟
ابحث عنك
تعال هنا
مرحبا، ونستون.
جوناثان.
الآن، على ما أذكر،
الم تكن ذاك الذي طلب منه توزيع..
الضرب، لا استقبالهم؟
روستي. على ما اعتقد.
لمن ندين بهذا الشرف؟
لوسيف تاراسوف.
ماذا عنه؟
أود أن أتحدث معه.
حديث، كما تقول .
أنا على دراية باللغة، جوناثان.
أريد أن أطلب منك هذا.
هل عدت الى الحظيره؟
مجرد زيارة.
هل فكرت ذلك؟
أعني، هل فكرت في ذلك مليّا ؟
لقد خرجت مرة
أنت تغرق بشدة كبينكي عاد الى هذه البركة،
ربما تجد شيء يوصلك للخارج
وتسحبك مجددا  الى اعماقها
أين أجده؟
جون ويك في الكونتينتال .
مرحبا بك في بيتك، جون.
لدينا اتصال هنا
على استعداد لقتله من اجلنا
نعم؟
ياله من جريء
إذا كانوا على استعداد
لكسر قواعد الكونتينتال
ضاعف الجائزة
أنت تعرف القواعد.
لا اعمال يمكن اجرائها على هذه الارض
خوفا من  تكبد عقوبات شديدة.
تناول مشروب
واسترخ .
في الوقت الراهن.
انه شخصي
تبا ! جوناثان!
مهلا، آدي.
يا إلاهي!
منذ متى ؟
أربع سنوات؟
خمسة تقريبا
اذن.  قل لي، كيف كانت الحياة
على الجانب الآخر؟
كانت جيدة، آدي.
أفضل بكثير مما كنت استحقه.
مهلا، أنا آسف
عما سمعته عن ...
شكرا.
أنا لم أرك أبدا بمثل هذا
مثل ماذا؟
الضعف
أنا متقاعد.
ليس ان كنت تشرب هنا
انت لست كذلك
- المعتاد؟
- من فضلك.
على حساب المنزل
شكرا.
المستوى الثاني . اعطني حالتك
غرفة الشخصيات آمنه
قل لي ماذا ترى ؟
لا اثر له
كيف هي الاوضاع بالاسفل؟
امنه
هل رأيت صدر تلك الفتاة؟
أمل ان ليتا
تعمل هذه الليلة.
تعال وتناول شرابا معنا
وظيفتي ان احمي الطفل . لا ان اجالسه
هل أنت خائف من البعبع ؟
لست خائف
لا، ولكن يجب أن تخاف
أريد زجاجة أخرى!
الان حالا
اعطني زجاجة اخرى
هيا!
مرحبا، فرانسيس.
السيد ويك.
لقد نحفت قليلا
قرابة الستين باوند
هل أنت هنا من اجل العمل يا سيدي؟
اخشى ذلك، فرانسيس.
لما لا تأخذ الليلة اجازه
شكرا لك يا سيدي.
- اين لوسيف؟
- اللعنة عليك، ايها الداعر!
أين لوسيف؟
حمام المنزل، في الطابق السفلي.
سرقت سيارتي
وقتلت كلبي
- اي اثر لجون ويك؟
- كلا
- كل شيء امن بالاسفل؟
- نعم
انه هنا
اذهب!
جون ويك هنا.
اذهب ونل منه
انه هنا
تحرك انه هنا . انه هنا
انه قادم
ادخل ادخل
هيا، هيا!
- فيكتور اين انت؟
- فيكتور مات
لكل شيء ثمنه
مساء الخير، السيد ويك.
مساء الخير.
كيف لي ان اخدمك ؟
هل الطبيب هنا؟
نعم، يا سيدي. طوال الاسبوع
- ارسله لي من فضلك.
- نعم، يا سيدي.
مامدى جودة غسيلك؟
أنا آسف قول ذلك
لا أحد بهذه الجودة
لا. اعتقدت ذلك
هل لي أن أقترح لك شرابا سيدي
بوربون، ربما.
هذا يبدو مثاليا.
اذن .ما نوع  الحركة
التي ابحث عنها؟
حسنا، إذا كنت
تبحث عن الشفاء
ابقها بسيطة
ومع ذلك، إذاكان هناك...
أعمال عليك حضورها..
خذ اثنتين من هذه مسبقا
ستسيل دموعك . وسينزف دمك
لكن ستقوم بكل وظائفك
هل تحتاج أي شيء
للألم؟
لا، لقد اهتممت بذلك
مهلا، جون.
بيركنز؟
سمحت لنفسي بالدخول
لقد لاحظت.
لم أكن أعرف ان السيدة بيركنز تقوم من السرير
من اجل اقل من ثلاثه
فيجو قام بإعطائي أربعة
لكسر قواعد الفندق.
هذه غير حكيم
أؤكد لك.
دائما ماكنت جبانا
نعم؟
أعتذر عن الاتصال بك في هذا الوقت
لكن تلقينا عددا من الشكاوى
من الطابق الخاص بك
بشأن الضوضاء.
اعتذاري.
كنت أتعامل مع ضيف ثقيل.
هل تحتاج لشيء
حجز للعشاء،
ربما؟
ربما.
سأعود لك
لا!
أين هو لوسيف؟
اللعنة عليك.
أين هو فيجو؟
لن أقول لك شيئا
هل حقا تريد الموت هنا
، بيركنز؟
أعطني شيئا
الروسي الصغير
هناك كنيسة قرب المحكمة.
ماذا عنها؟
انها بالمقابل
انها حيث المخباء الخاص بفيجو
شكرا لك.
هل أعرفك؟
أعتقد ذلك
مهلا، جون.
يا هاري.
كل شيء على ما يرام؟
نعم. كل شيء على ما يرام.
سأتركك اذن
يا هاري؟
أتريد ان تكسب بعض النقود؟
مجالسة الاطفال ؟
القبض والإفراج؟
القبض والافراج .
ابني،
كيف يمكن أن أساعدك؟
الداعر
هل تعرف مع من تعبث؟
دعنا نذهب إلى القبو.
افتحه.
- هل تعتقد انك اذا اخفتني ستعجلني افتتحه؟
- نعم افتحها
فيجو سيقتلني.
السيدات، للخارج.
بصراحة،
مالذي كنت تعتقد بأنك ستفعله بكل هذا؟
هذا.
اجلبلي ذلك الاحمق
لا تقلقي.
عمال التنظيف سيجدونك
تعامل كل السيدات هكذا؟
أنت لست سيدة.
ثقي بي.
هاري، أليس كذلك؟
مارأيك في كسب
أكثر من مجرد عملة ذهبية؟
لقد كسرتِ القواعد.
لقد قمت بأعمال على اراضي الكونتيننتال
والإدارة لاتقبل بهذا النوع من السلوك
اللعنة عالادارة
لا تقلق.
عمال النظافة سيجدونك.
رماد إلى رماد.
هل يمكننا استرداد شيء من هذا؟
فيجو . انت تعلم ماكان بداخل القبو
اليس كذلك؟
كان لا شيء.
تبا
هيا!
سأقول هذا، جون.
دائما كان لديك..
... الجرأة . أتعلم
صحيح؟ أوه نعم.
أستطيع أن أقول انك مازلت جون ويك القديم
أنا؟
الناس لا يتغيرون
أنت تعرف ذلك.
الاوقات . تتغير
هل تعرف ما كان
في هذا القبو؟
اعمال فنية . و نقود . واشياء اخرى
لكن النفوذ
كان لي في هذه المدينة،
التسجيلات الصوتية، الأدلة المادية، الابتزاز،
كانت لا تقدر بثمن!
لا تقدر بثمن!
نعم. لقد استمتعت بذلك نوعا ما
نعم، أعلم ذلك
نعم.
هل انت حقا تضحك؟
اذن ..
اذن . لقد تزوجت؟
استقريت.
كيف كنت تدير ذلك
على أي حال؟
الحظ، على ما أعتقد.
نعم.
نعم، في حين كان لديك
زوجتك، كان لدي ابني.
صدقني
كان لديك صفقة أفضل بكثير.
ثم غادرت
والطريقة التي غادرت بها
وكذبك على نفسك بأن الماضي
لن يؤثر على المستقبل
ولكن في النهاية،
الكثير منا تمت مكافأته على آثامنا
ولهذا السبب الله اخذ زوجتك
و أرسلك الي
هذه الحياة تتبعك.
تتمسك بك
تصيب اي شخص يقترب منك
نحن مصابين بلعنة
انا وانت
في هذه نتوافق
اخيرا . شيء مشترك
حسنا.
تنحى جانبا
أعطني ابنك.
جون ويك.
كانت مجرد سيارة لعينة!
مجرد "كلب لعين
مجرد كلب...
فيجو؟
نعم.
عندما توفيت هيلين،
فقدت كل شيء.
حتى وصل ذلك الكلب
الى اعتاب منزلي.
هدية اخيره من زوجتي.
في تلك اللحظة، جائني بعض الامل
فرصة كي لا احزن وحدي
وابنك
اخذ ذلك مني!
أوه، هيا...
سرق ذلك مني
قتل ذلك مني!
الناس يتساءلون
اذا كنت قد عدت
ولم يكن لدي جوابا حقا
ولكن الآن، نعم،
اعتقد اني عدت مجددا
لذا يمكنك إما
تسليم ابنك...
... أو يمكنك الموت
وانت تصرخ معه!
هدء من روعك
جون!
أين هو؟
شيت!
اتعدني اذا قلت لك اين هو
بأ،ك ستسمح لي بالذهاب ؟
اسحب العقد
تم.
انه في منزل آمن.
بروكلين.
434 والاس.
وهم يعرفون انك قادم.
بالطبع
لكن ذلك لن يهم.
هلّا توقفت عن اللعب؟
انخفض. انخفض
هيا، هيا!
انخفض انخفض
قم بالترتيبات.
شكرا لك.
دواعي سرورنا، سيدي.
هدية وداع.
من الإدارة.
تعويض عن
الليلة الماضية المؤسفه
الحادث.
كم مرة يجب علي ان انقذ مؤخرتك؟
أقدر ذلك.
بالطبع
أنت تبدو مريعا
لا، انني ابدو متقاعدا
المتقاعد؟
انت حقا تصدق ذلك؟
صنعت حياة جديدة.
سوف تجد طريق العودة إليها.
لقد حان الوقت العودة إلى الديار.
دعنا ننتهي من هذا،
مهما كان هذا الشيء اللعين
مرحبا، ماركوس.
هنا جون.
أقدر لك منح ابني موت سريع.
لا اعرف كيف ارد على هذا ايضا
ماركوس قام بخيانتي
أنت سحبت العقد.
وعلى الرغم من أنه كان قائما
كان لديك كل فرصة،
كل فرصة
لقتل جون ويك.
وإذا كنت قد قمت بعملك،
لكان ابني على قيد الحياة
وعند قيامه بذلك
قام  بكسر القاعدة الأساسية.
شكرا لك.
السيدة بيركنز.
لماذا لم اتفاجأ؟
موجوده لكل فلس
موجوده لكل باوند
لذلك جون . لم يكن لدي خيارا اخر
كنت دائما معجبا بك، ماركوس.
الاخير من الحرس القديم
أوه.
ولكن خلافا للآخرين،
انت خرجت بشروطي
الله! لا!
لا يا سيدي
خرجت بشروطي
انظر؟
لعب جيد، صديقي القديم.
انتهينا ، فيجو؟
انتهينا
حسنا. هنا.
شكرا لك.
نعم. جهّز المروحية.
السيدة. بيركنز،
أعتذر عن الاتصال بك في هذا الوقت
السيدة بيركنز،
عضويتك بالكونتيننتال ..
تم ابطالها بيديك
أنا أعرف بماذا تفكر جوناثان
نحن نعيش برمز
وهذا  السبب في اني لست الشخص
الذي يخبرك بذلك
طائرة هليكوبتر معينة
في مهبط طائرات معين
مجهزة لشخص معين
هل لديك سجائري؟
نعم، حصلت على سجائرك.
من الذي خلفنا ؟
أوه، اللعنة!
نعم. فائقة.
هيا، دعونا نذهب. أسرع!
المروحية هنا . هيا . لنذهب
أوه، تبا!
اللعنة
كنت اعرف انه قادم
ما العلّة في هذا السلاح اللعين ؟
شخص ما يعطيني سلاح.
من لديه سلاح ؟
يا إلهي!
كانت فكرة جيدة.
من لديه سلاح؟
اذهب واقتله
اللعنة!
فيجو، والمروحيات هنا
علينا الذهاب الى هناك
آه!
أوه، يا إلهي،
أنا بحاجة إلى سلاح.
الإنجليزية، من فضلك.
حظا سعيدا.
الروسي اللعين
آه!
اللعنة!
لا!
لا مزيد من الاسلحة. وجون.
لا مزيد من الرصاص.
لا مزيد من الرصاص
فقط انا وانت، جون.
أنت وأنا.
ما الذي حدث، جون؟
كنا محترفين.
متحضرين.
هل نبدو متحضرين بالنسبة لك؟
رؤيتكم، جون.
نعم.
كن رؤيتكم.
هيا جون دعنا نعود
كل شيء على ما يرام.
دعنا نعود للمنزل
أتمنى ان تكون الترجمة حازت على رضاكم
mohammeed_scott
@bavari_7